Avant de commencera à programmer: 
on a passé trop de temps a installer correctement les libraries de ROCR (sur osx) je n’utilisais pas R studio et ça m'a pris du temps a setter un environnement de travail, mon collègue qui se servait de R studio n’a pas eu c’est problème là. Ensuite on a pris du temps pour lire la matière du cours pour se mettre au niveau et essayer de comprendre ce que l’on devait faire.
Pendant qu'on a programmé: 
le plus gros défi qu'on a eu c’était que notre compression de la matière est très fragmentée. 
On comprenait plusieurs morceaux du puzzle mais on ne savait pas dans quel ordre les placers ni si on les avait tous. 
Donc explication de ce que l’on n’a pas fait, en premier lieu on load en mémoire le fichier CSV. 
Puis ont séparé le fichier en deux ensembles un de test et l’autre d’entrainement; 
Ensuite on construit notre arbre de récursion avec RPART avec les données d’entrainement. 
Pour valider notre arbre c’est là qu'on a eu plus de problèmes on construit des courbes ROC. Pour produire ces courbes ROC on utilise la fonction Predict avec en paramètrer notre arbre de récursion et l’ensemble des données de test. 
#Simon faut décrire comment on fait le reste pie comment ton merger les classes
Avec c’est donner là on peut ajuster notre arbre de récursion on a plu ajuster du mieux qu'on pouvait notre arbre de récursion. 
Après avoir programmé: 
comme expliquer plus haut notre compression est très fragmenté, on a fini par bien comprendre comment fonctione un arbre de récursion mais pour ce qui est de l’élagage je ne peux pas dire que je comprends le pourquoi mathématique et algorithmique c’est plus jouer avec les chiffres avec la fonction a peu près pour que sa donne quelque chose qui ait du bon sang.
Pour ce qui est des courbe ROC je crois avoir compris la base mais ça va demander plus de temps d’étude pour bien comprendre les subtilités.